Само собой разумеется, что у людей (млекопитающих, идентифицируемых как те, которые стоят прямо, сравнительно развиты и способны к детальному мышлению) довольно замечательные тела, учитывая все, чего они достигли. (Более того, этот текст был создан исключительно умным человеческим мозгом!) Безусловно, люди преодолевали хищников, болезни и всевозможные другие препятствия на протяжении тысячелетий.

Чтобы полностью понять и оценить эти достижения, давайте рассмотрим некоторые из наиболее известных частей человеческого тела!

Голова, или сферическая часть тела, которая содержит мозг и располагается в верхней части человеческого тела, имеет довольно много отдельных органов и частей тела. (Следует сразу отметить, что волосы занимают пространство на макушке головы, а уши, органы, ответственные за слух, расположены по обе стороны головы.) Сверху донизу брови, или горизонтальные полоски волос, которые можно найти над глазами, являются первыми составляющими головы. Глаза находятся под ними и представляют собой круглые, похожие на шары органы, которые позволяют людям видеть.

Глаза уступают место носу, или внешнему (выступающему) органу, который играет важную роль в процессах дыхания и выведения бактерий. Под ним находится рот, или широкий пещеристый орган, который пережевывает пищу, удаляет бактерии, помогает дышать и многое другое. Рот содержит зубы, или маленькие, белого цвета, заостренные части тела, используемые для пережевывания пищи, и язык, или орган без костей красного цвета, используемый для пережевывания пищи и речи.

Шея - это длинная часть тела, соединяющая голову с грудной клеткой (мускулистая часть тела, защищающая сердце и легкие), а желудок, или та часть тела, которая содержит органы, перерабатывающие пищу и жидкость, находится ниже.

Ноги - это длинные мускулистые части тела, которые позволяют человеку перемещаться с одного места на другое и выполнять различные действия. Каждая нога состоит из бедра (толстая, особенно мускулистая часть тела, используемая для выполнения напряженных движений; верхняя часть ноги) и икры (более тонкая, более гибкая часть тела, которая поглощает удары, связанные с движением; нижняя часть ноги). Ступни расположены в нижней части ног, и каждая ступня состоит из пяти пальцев, или маленьких отростков, которые помогают сохранять равновесие.

Руки - это длинные, мощные части тела, расположенные по обе стороны груди, ниже плеч; руки состоят из бицепсов (более толстой и мощной верхней части) и предплечий (более тонкой и гибкой нижней части). Кисти или маленькие, захватывающие части тела, используемые для выполнения огромного количества действий, находятся на концах рук. Каждая рука содержит пять пальцев, или маленьких отростков, используемых для захвата предметов.

Вышеупомянутые плечи - это округлые части тела, которые способствуют гибкости рук. Спина человека находится на противоположной стороне живота и представляет собой плоскую часть тела, которая содержит важные мышцы, предназначенные для защиты легких и других внутренних органов, в дополнение к тому, что они помогают человеку выполнять определенные движения и действия.